Repository: A-SunsetMkt-Forks/LixAssistantLimbusCompany
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

# 请问可以在 GitHub 上给 LALC 点颗 Star✨吗？
source: Would you mind giving LALC a star ✨ on GitHub?
zh_cn: 请问可以在 GitHub 上给 LALC 点颗 Star✨吗？

# 这是对陆爻齐莫大的肯定，谢谢啦！
source: This would be a great encouragement to LuYaoqi, thank you!
zh_cn: 这是对陆爻齐莫大的肯定，谢谢啦！

# PS：如果能打赏一点点就更好了哈哈
source: PS: A small donation would be even better, hehe
zh_cn: PS：如果能打赏一点点就更好了哈哈

# (不打赏也没关系，但一定要过好自己的生活哦)
source: (No pressure if not, just live your best life!)
zh_cn: (不打赏也没关系，但一定要过好自己的生活哦)

# PPS：陆爻齐马上就关闭这个窗口，请不要讨厌陆爻齐QAQ
source: PPS: LuYaoqi is closing this window soon, please don't hate me QAQ
zh_cn: PPS：陆爻齐马上就关闭这个窗口，请不要讨厌陆爻齐QAQ

# 还有<nobr><b>6</b></nobr>秒。
source: There are <nobr><b>6</b></nobr> seconds left.
zh_cn: 还有<nobr><b>6</b></nobr>秒。

# 现在就去
source: Come now
zh_cn: 现在就去

# 下次一定
source: Next time for sure
zh_cn: 下次一定

# 还有<nobr><b>%d</b></nobr>秒。
source: There are <nobr><b>%d</b></nobr> seconds left.
zh_cn: 还有<nobr><b>%d</b></nobr>秒。

# 谢谢 !祝你生活愉快！✨ 不管你到底有没有给 Star 谢谢你愿意多了解一点 LALC
source: Thank you! Have a wonderful life! ✨ Whether you starred or not Thanks for taking the time to know LALC
zh_cn: 谢谢 !祝你生活愉快！✨ 不管你到底有没有给 Star 谢谢你愿意多了解一点 LALC

# 也祝你生活愉快！(^_−)☆
source: Wish you a wonderful life too! (^_−)☆
zh_cn: 也祝你生活愉快！(^_−)☆

source: NotRecommandAction
zh_cn: 不推荐的操作

source: You had better keep one team enabled at least.
zh_cn: 你最好至少启用一个队伍。

source: TaskFinished
zh_cn: 任务完成

source: {0} have finished {1} time(s)
zh_cn: {0} 已完成 {1} 次

# 所有任务顺利执行
source: All tasks completed successfully
zh_cn: 所有任务顺利执行

# 任务执行已暂停
source: Task execution paused
zh_cn: 任务执行已暂停

# 任务执行已继续
source: Task execution resumed
zh_cn: 任务执行已继续

source: Home
zh_cn: 主页

source: Working
zh_cn: 运行界面

source: Teams
zh_cn: 队伍管理界面

source: Team1
zh_cn: 队伍1

source: Team2
zh_cn: 队伍2

source: Team3
zh_cn: 队伍3

source: Team4
zh_cn: 队伍4

source: Support
zh_cn: 支持

source: Settings
zh_cn: 设置

# 支持作者🥰
source: Support the Author 🥰
zh_cn: 支持作者🥰

# 个人开发不易，如果这个项目帮助到了您，可以考虑请给该项目点个 Star⭐。您的支持就是作者开发和维护项目的动力🚀
source: Developing alone is tough. If this project helps you, consider starring it on GitHub ⭐. Your supportis the motivation for the author to develop and maintain the project 🚀
zh_cn: 个人开发不易，如果这个项目帮助到了您，可以考虑请给该项目点个 Star⭐。您的支持就是作者开发和维护项目的动力🚀

# 来啦老弟
source: Come now
zh_cn: 来啦老弟

# 捕获到未知，是否打开日志查看？ %s
source: Unknown error detected. Open log file? %s
zh_cn: 捕获到未知，是否打开日志查看？ %s

# 任务设置
source: Task Settings
zh_cn: 任务设置

# 配置设置
source: Configuration Settings
zh_cn: 配置设置

# 游戏窗口大小
source: Game Window Size
zh_cn: 游戏窗口大小

source: Init
zh_cn: 初始化

source: EXP
zh_cn: 经验本

source: Thread
zh_cn: 纽本

source: Mirror
zh_cn: 镜牢

source: Reward
zh_cn: 获取奖励

source: Start
zh_cn: 开始

# 录屏完成
source: Screen Recording Completed
zh_cn: 录屏完成

# 录屏已保存至:%s
source: Screen recording saved to: %s
zh_cn: 录屏已保存至:%s

source: FullAuto
zh_cn: 全自动

source: SemiAuto
zh_cn: 半自动

source: Select "Ego" Choice
zh_cn: 选择“Ego”选项

source: Auto P Battle
zh_cn: 自动 P 过战斗

source: Skip Event
zh_cn: 跳过事件

source: Auto Click Next Stage
zh_cn: 自动点击下一关

source: Auto Select Reward Card
zh_cn: 自动选择奖励卡

source: Auto Skip EgoGiftGet
zh_cn: 自动跳过 Ego 礼物获取

source: Auto Enter Mirror(Begin)
zh_cn: 自动进入镜牢（开始）

# 语言设置
source: Language Settings
zh_cn: 语言设置

source: Language
zh_cn: 语言

# 设置你偏好的 UI 语言
source: Set your preferred UI language
zh_cn: 设置你偏好的 UI 语言

# 录屏设置
source: Screen Recording Settings
zh_cn: 录屏设置

# 是否录屏
source: Enable Screen Recording
zh_cn: 是否录屏

# 开启或关闭录屏功能
source: Toggle screen recording functionality
zh_cn: 开启或关闭录屏功能

# 打开录屏文件夹
source: Open Screen Recording Folder
zh_cn: 打开录屏文件夹

# 录屏文件夹
source: Screen Recording Folder
zh_cn: 录屏文件夹

# 点击打开录屏文件夹
source: Click to open screen recording folder
zh_cn: 点击打开录屏文件夹

# 日志文件夹
source: Log Folder
zh_cn: 日志文件夹

# 打开日志文件夹
source: Open Log Folder
zh_cn: 打开日志文件夹

# 点击打开日志文件夹
source: Click to open log folder
zh_cn: 点击打开日志文件夹

# 帮助与反馈
source: Help & Feedback
zh_cn: 帮助与反馈

# 打开帮助页面
source: Open Help Page
zh_cn: 打开帮助页面

# 帮助
source: Help
zh_cn: 帮助

# 发现新功能并学习有关本应用的有用提示
source: Discover new features and learn useful tips about this app
zh_cn: 发现新功能并学习有关本应用的有用提示

# 前往反馈
source: Go to Feedback
zh_cn: 前往反馈

# 提供反馈
source: Provide Feedback
zh_cn: 提供反馈

# 通过提供反馈帮助改进本应用
source: Help improve this app by providing feedback
zh_cn: 通过提供反馈帮助改进本应用

# 关于
source: About
zh_cn: 关于

# 点击前往更新应用
source: Click to update the app
zh_cn: 点击前往更新应用

# 无法打开文件夹：%s
source: Cannot open folder: %s
zh_cn: 无法打开文件夹：%s

# 恢复顺序
source: Restore Order
zh_cn: 恢复顺序

# 全部取消
source: Cancel All
zh_cn: 全部取消

# 保存队伍
source: Save Team
zh_cn: 保存队伍

# 编辑队伍: %s
source: Edit Team: %s
zh_cn: 编辑队伍: %s

source: Burn
zh_cn: 燃烧

source: Bleed
zh_cn: 流血

source: Tremor
zh_cn: 震颤

source: Rupture
zh_cn: 破裂

source: Sinking
zh_cn: 沉沦

source: Poise
zh_cn: 呼吸法

source: Charge
zh_cn: 充能

# 队伍名
source: Team Name
zh_cn: 队伍名

# 是否启用
source: Enabled
zh_cn: 是否启用

# 队伍流派
source: Team Style
zh_cn: 队伍流派

# 首发队伍
source: Starting Team
zh_cn: 首发队伍

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Open Log Folder
zh_cn: 打开日志文件夹

source: Current Team:
zh_cn: 当前队伍:

source: Next Team:
zh_cn: 下一个队伍:

# 正在暂停任务
source: Pausing task...
zh_cn: 正在暂停任务

# 正在停止任务
source: Stopping task...
zh_cn: 正在停止任务

source: Resume
zh_cn: 继续

# 任务已暂停
source: Task paused
zh_cn: 任务已暂停

# 任务已停止
source: Task stopped
zh_cn: 任务已停止
